Słyszałaś coś jeszcze od tamtego razu?
Nie.
No widzisz!
To była tylko faza w twojej głowie.
Nie sądzę, żebyś miała je jeszcze kiedyś zobaczyć, ale jeśli się mylę, nie zniechęcaj się.
Stopniowo przejdzie.
Nie wyzdrowieję od razu?
Hmm. Nie wiem. Ile miałaś lat, kiedy zaczęłaś mieć z nimi problemy?
Jedenaście.
Czyli to już ponad rok. Jak często się to zdarzało w tym okresie?
Nie wiem... wiele razy.
Czasami, nawet kiedy na początku wydaje się, że nie ma wyjaśnienia, takie zjawiska potrafią zaniknąć.
Ale jeśli zadecydujesz, że odpuściły na dobre i zaczniesz triumfować, to jest szansa, że mogą wrócić.
Nie mogę stwierdzić z pewnością, że u ciebie tak będzie, ale nawet jeśli przestaniesz je widzieć na jakiś czas, proszę, kontynuuj to, co robiłaś do tej pory.
Chciałabyś przestać tu przychodzić?
Nie. Lubię panią widzieć.
Dziękuję.
W takim razie chyba nie ma problemu.
Dobrze sobie radzisz, ale czy możesz mi obiecać, że wciąż będziesz do mnie przychodzić?
Tak. W zamian chciałabym, żeby mnie pani czegoś nauczyła.
Dlaczego?
Do pracy domowej?
Jasne.
Pewnie nie uwierzysz, ale w gimnazjum byłam całkiem bystra.
Ha, ha.
Ale nauczenie się pisać i czytać nie przyszło mi łatwo.
Nie o to mi chodziło. Chcę wiedzieć więcej o pani pracy. Czy to by było w porządku?
Hmm.
Nie wydaje mi się, że to dobry pomysł, ale jeśli jesteś bardzo ciekawa, to mogę się zgodzić. Uczenie się rzeczy, które cię ciekawią to świetny sposób na naukę.
Ale nie zaniedbuj przez to szkoły.
Obiecuję, że nauczę cię o mojej pracy, jeśli ty obiecasz, że będziesz się uczyć do szkoły.
Możesz mi to obiecać?
Tak, obiecuję.
A jeśli złamiesz tę obietnicę...
Zdzielę cię nadymką!